Quand vous
prenez une photo,
faites de la musique
ou tournez une vidéo,
c’est à vous,
vous en êtes propriétaire.
Vous possédez également les droits d’auteur.
Ce qui signifie que vous décidez
de son utilisation
et de qui peut l’utiliser
et si elle peut être copiée
et partagée (ou remixée).
Creative Commons est un ensemble de licences
qui permettent une collaboration légale
pour faire des choses
comme
copier,
partager
et remixer.
Creative Commons est une manière
de donner la permission à tous
de réutiliser librement vos créations.
Des centaines de sites utilisent ces licences :
Wikipedia,
YouTube,
Archive.org,
Vimeo,
SoundCloud,
Flickr,
Bandcamp,
Boundless,
Jamendo,
TED,
Musopen,
The Metropolitan Museum of Art,
Free Music Archive
et Freesound.
Creative Commons nous rend
tous plus libres de créer.
Copiez, partagez et remixez
les médias libres sur Wikimedia Commons :
https://commons.wikimedia.org
#CreativeCommons